1. Asignación de constribuyentes a Fiscalizador
	a) Seleccionar un dirección 
	b) Mostrar en la pantalla todos los contribuyentes de esa dirección
		Solo mostrar aquellas direcciones que no han sido trabajadas.
	c) Al lado derecho disponer de un check para seleccionar
	d) Tener un check para poder seleccionar todos y eliminar todos
	e) Sólo permitir seleccionar como máximo 20
	f) Un vez seleccionado se debe lanzar el siguiente proceso:
		f.1) Generación masiva de HR
				Resumen de todos los predios que tiene el contribuyente
		f.2) Generación masiva de PU
				Detalle en un solo archivo PDF de los predios que tiene el contribuyente
		f.3) Seleccionar las tres fotos si tuviera
	
	g) Al procesar debe visualizar a la lista de fiscalizadores a elegir.
	
	Otras consideraciones
	1.1. Debe ser un desarrollo Escritorio en Java
	1.2. Debe ser un desarrollo WEB
	1.3. Considerar que en una segunda oportunidad no marcar lo que han sido trabajados
	
	
2. Proceso de carga de constriyentes a fiscalizar
	2.1. Desde Laptop o escritorio a Movil
		a) Seleccionar el fiscalizador
		b) Mostrar en pantalla lista de contribuyentes
		c) Mostrar un boton para procesar
			Transferir la información de la base datos Origen a la base de datos SQLite
		
	2.2. Desde Movil directamente
	a) Seleccionar el fiscalizador
	b) Mostrar en pantalla lista de contribuyentes
	c) Mostrar un boton para procesar
		c.1) Al procesar se graba la información a base de datos SQLite desde un base de datos origen.

	Otras consideraciones
	2.1. Cuando se transfiere la información grabar con un log de datos
	2.2. Guardar la información con ofuscamiento para no visualización de datos 

3. Mostrar información del contribuyente en el movil
	a) Ingresar usuario y clave de acceso del fiscalizador
	b) Mostrar el menu de opciones
		Lista de contribuyente por cada movil
		Petición puntual de información al Centro de Fiscalización
		Envio de información puntual al Centro de Fiscalización
		Actualizar información total al Centro de Fiscalización
		Cambio de clave
	c) En la lista de contribuyentes
		HR : Mostrar un archivo PDF
		HP : Mostrar un archivo PDF
		Fotos previas: Muestra las fotos previas tomadas
		Tomar foto 1: Permite capturar la foto equivalente aun waptsap y se actualiza en la base de datos SQLite
		Tomar foto 2: Permite capturar la foto equivalente aun waptsap
		Tomar foto 3: Permite capturar la foto equivalente aun waptsap
	
	Otras consideraciones
	3.1. La foto que se toma es la ultima la que vale
	3.2. Almacenar la foto en formato blog
	3.3. Almacenar la foto la ruta donde está almacenado
	3.4. Mostrar una pantalla para el registro de datos de las categorias por contribuyente
	
4. Actualizar información fiscalizada al Centro de Fiscalización
	a) Mostrar los contribuyente fiscalizados}
	b) Mostrar un boton para procesar para enviar y actualizar los datos de la imagen de la ruta o imagend e la base de datos SQLite a
		la base de datos destino.
	c) Eliminar la foto del celular
	d) Eliminar la información del celular
	
	Otras consideraciones
	4.1. Revisar si se grabó correctamente la información
	4.2. Actualizar las categorias por contribuyente

5. Seguridad de aplicación
	a) El horario de actividad de la aplicación es de lunes a viernes : 8:00am a 4:00pm
	b) El horario de sábado es de 8:00am a 2:00pm
	c) El resto de horario la aplicación debe permanecer inhabilitado que puede ser por clave y usuario o en general 
	d) Debe haber una excepción para el administrador 
	
6. Consulta de seguimiento de fiscalización
	a) Mostrar en la pantalla un resumen de los contribuyentes  asignados, tomados foto y procesados
	b) Mostrar un detalle los constribuyentes que fueron asignados y un flag para mostrar que fueron tomados foto
	
	
	
	
	


	